# Art-Quiz
**Art-Quiz** - приложение-викторина на знание шедевров живописи и их авторов.
### Список технологий используемых при создании приложения:
+ JavaScript
+ SASS
+ Webpack
+ ESLint

---
## Возможности приложения

#### Стартовая страница и навигация
+ На стартовой странице есть кнопка, при клике по которой открываются настройки викторины, и две кнопки, при кликах по которым можно выбрать тип вопроса:
   + угадать художника по картине
   + угадать картину по имени её автора
+ реализована навигация по страницам приложения
      + со стартовой страницы при клике по кнопке с типом вопроса пользователь попадает на страницу категорий выбранного типа вопросов.
      + со страницы категорий при клике по карточке категории пользователь попадает на страницу с вопросами категории. На карточке сыгранной категории есть кнопка, при клике по которой пользователь попадает на страницу с результатами прохождения раунда.

#### Настройки
+ в настройках есть возможность включать/выключать звук, есть регулятор громкости звука. Если звук включён, есть звуковая индикация разная для правильных и неправильных ответов, звуковое сопровождение окончания раунда
+ в настройках есть возможность включать/выключать игру на время. Если выбрана игра на время, на странице с вопросами викторины отображается таймер, отсчитывающий время, которое отведено для ответа на вопрос
+ в настройках можно указать время для ответа на вопрос в интервале от 5 до 30 секунд с шагом в 5 секунд. Если время истекает, а ответа нет, это засчитывается как неправильный ответ на вопрос
+ при перезагрузке страницы приложения выбранные настройки сохраняются в local storage.

#### Страница категорий
+ на странице категорий размещаются карточки категорий
+ карточка сыгранной категории внешне отличается от карточки категории, которая ещё не игралась
+ на карточке сыгранной категории отображается результат прохождения раунда - количество вопросов, на которые был дан правильный ответ
+ 
#### Страница с вопросами
+ варианты ответов на вопросы генерируются случайным образом
+ правильным и неправильным ответам пользователя соответствуют индикаторы разного цвета
+ после того, как ответ выбран, появляется модальное окно с правильным ответом на вопрос и кнопкой "Продолжить". При клике по кнопке "Продолжить" пользователь переходит к следующему вопросу категории
+ после окончания раунда выводится уведомление об окончании раунда и его результат - количество вопросов, на которые был дан правильный ответ. Есть кнопка "Продолжить" при клике по которой пользователь перенаправляется на страницу категорий данного типа вопросов

#### Страница с результатами
+ страница с результатами содержит превью всех картин категории
+ картины, на вопросы про которые или про их авторов был дан правильный ответ, цветные; картины, на вопросы про которые или про их авторов был дан неправильный ответ, черно-белые
+ при клике по картине выводится информация о ней - название, автор, год создания
+ если раунд переигрывался, и результаты изменились, эти изменения отображаются на странице с результатами
